Du und deine Kollegen Bob und Alice wurdet von der nationalen Informatikervereinigung (NIV) beauftragt, die letzten vier antiken Floppy-Disks zu finden und sie sicher in das historische Computermuseum zu bringen.
Die Herausforderung dabei ist, dass die Floppy-Disks auf der ganzen Welt verteilt sind. Aber ihr drei seid die besten Sp端rnasen weit und breit und scheut euch deshalb nat端rlich nicht davor, diese Herausforderung anzunehmen.
Die NIV hat im Darknet einen verschl端sselten Hinweis zu dem Fundort der ersten Floppy-Disk entdeckt und euch diesen weitergeleitet... (Hier "Weiter"-Button einf端gen)
