Warum war der Text verschlüsselt? Hat das irgend einen bestimmten Grund?
    Nein, der Verfasser wollte sich nur einen Spaß erlauben.
    Ja, der Text kann sonst von jedem gelesen werden und das wäre nicht sicher.
    Ja, denn der Verfasser kommt vermutlich aus einem Land indem es üblich ist rückwärts zu schreiben.

Welche Gefahren kann es geben, wenn eine Nachricht unverschlüsselt verschickt wird? (Mehrere Antworten möglich)
    Jeder kann mitlesen
    Die Nachricht kann verändert werden
    Die Identität des Absenders kann nicht mit Sicherheit bestimmt werden 
    Es gibt keine Gefahren

Was ist Kryptoanalyse
    Austausch von Informationen, die nicht für alle bestimmt sind.
    Verschlüsseln und Entschlüsseln von Nachrichten mit einem Schlüssel Brechen bzw. Knacken von Chiffre, ohne den Schlüssel zu kennen

Ist die Cäsar-Chiffre sicher?
    Ja, weil nicht jeder den Text lesen kann
    Es kommt darauf an, wie weit verschoben wurde
    Nein, die Verschlüsselung ist leicht zu lösen

Wie funktioniert die Cäsar-Chiffre?
    Zahlen statt Buchstaben
    Einzelne Buchstaben weglassen
    Buchstaben im Alphabet verschieben

Für welche Internet-Aktivitäten kann man unter anderem eine Abmahnung erhalten? 
    Memes und GIFs über WhatsApp an Freunde versenden
    Cheats für Spiele posten
    Herunterladen von Raubkopien eines Kinofilms aus dem Internet
    Filesharing von illegalen Mediendateien
    Verletzung von Urheberrechten an Bildern im Netz
    Verletzung des Persöhnlichkeits- oder Markenrechts

Bringt es etwas, wenn man Caesar mehrmals anwendet?
    Ja
    Nein

Welche Probleme können (für den Angreifer) entstehen wenn man nur ein Wort mit Caesar verschlüsselt?